Sehr geehrter Prof. Weinfurter,

Wie Sie vermutlich von meiner neulichen Bitte um ein Empfehlungsschreiben schon wissen, bin ich momentan auf der nach einer Stelle als Doktorand im Gebiet Quantenoptik und Quanteninformation.
Nun habe ich gesehen dass Sie eine Stelle für einen Doktoranten an Ihrem Entanglement-Swapping-Experimen ausgeschreiben haben. Das wäre ziemlich genau das Betätigungsfeld, in das ich mich gerne für meinen PhD bewegen möchte und würde sich auch thematisch direkt an meine Masterarbeit anschliessen. In meiner Arbeit habe ich an einer Quelle von verschränkten Photonen bei 780 nm und 1550 nm  gearbeitet mit Hinblick darauf dass man das in Zukunft entanglement-swapping mit einem Rubidium-Photon-Paar, wie Sie sie produzieren, betreiben könnte. Dementsprechend habe ich mich schon in die Paper rund um Ihr Experiment eingelesen und hatte von Ihnen auch schon eine Führung durch das Labor bekommen.

Wie Sie meinem Lebenslauf und Transkript, die ich Ihnen angehängt

Lebenslauf, Notenspiegel angehängt

Wenn prinzipiell geeignet, würde mich freuen wenn persönlich besprechen


